Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: (also referred to as the master service) "runs" on or is associated with. Multiple hosts should be separated by commas.
ja_jp: （マスタサービスとして参照される）サービスが「稼働」または関連付けられているホスト. 複数のホストは、カンマで区切る必要があります.
zh_cn: （也称为主服务）在其上运行或与其关联。 多个主机应以逗号分隔。

source: dependent hostgroup
ja_jp: 依存ホストグループ
zh_cn: 依赖主机组

source: of the hostgroup(s) that the
ja_jp: ホストグループの
zh_cn: 主机组的

source: service "runs" on or is associated with. Multiple hostgroups should be separated by commas. The dependent_hostgroup may be used instead of, or in addition to, the dependent_host directive.
ja_jp: サービスが「稼働する」または関連付けられているホストグループ。 複数のホストグループには、カンマで区切る必要があります。 dependent_hostgroup は dependent_host ディレクティブの代わり、または追加で使用できます。
zh_cn: 服务在其上运行或与其关联。 多个主机组应以逗号分隔。 可以使用dependent_hostgroup来代替dependent_host指令或在其中使用。

source: yes (no, if a dependent host is defined)
ja_jp: 必須（依存ホストが定義されている場合は、必須ではない）
zh_cn: 是（否，如果定义了从属主机）

source: of the hostgroup(s)
ja_jp: ホストグループの
zh_cn: 主机组的

source: that the service
ja_jp: サービス
zh_cn: 该服务

source: (also referred to as the master service) "runs" on or is associated with. Multiple hostgroups should be separated by commas. The hostgroup_name may be used instead of, or in addition to, the host_name directive.
ja_jp: （マスターサービスとして参照されている）サービスが「稼働」または関連付けられているホストグループ。 複数のホストグループは、カンマで区切る必要があります。 hostgroup_name は host_name ディレクティブの代わり、または追加で使用することができます。
zh_cn: （也称为主服务）在其上运行或与其关联。 多个主机组应以逗号分隔。 hostgroup_name可以代替host_name指令使用，也可以作为host_name指令的补充。

source: yes (no, if a host is defined)
ja_jp: 必須（ホストが定義されていない場合は、必須ではない）
zh_cn: 是（否，如果定义了主机）

source: dependent service description
ja_jp: 依存サービス説明
zh_cn: 依赖服务描述

source: description
ja_jp: 説明
zh_cn: 描述

source: service.
ja_jp: サービス.
zh_cn: 服务

source: of the service <em>that is being depended upon
ja_jp: （<em>依存されている</em>サービスの説明）
zh_cn: 服务<em>所依赖的

source: (also referred to as the master service).
ja_jp: （また、マスタサービスとして参照されている）.
zh_cn: （也称为主服务）。

source: Servicedependency - config name
ja_jp: サービス依存関係 - 設定名
zh_cn: 服务依赖-配置名称

source: This directive is used to specify a common config name for a servicedependency configration. This is a NagiosQL parameter and it will not be written to the configuration file.
ja_jp: このディレクティブはサービス依存関係（servicedependency）の構成のための共通設定名を指定するために使用されます. これはNagiosQLパラメータであり、設定ファイルに書き込まれません.
zh_cn: 此指令用于为服务依赖关系配置指定通用配置名称。 这是一个NagiosQL参数，不会被写入配置文件。

source: This directive indicates whether or not the dependency inherits dependencies of the service <em>that is being depended upon
ja_jp: このディレクティブは、依存性が<em>依存されている
zh_cn: 该指令指示依赖性是否继承了所依赖的服务<em>的依赖性

source: (also referred to as the master service). In other words, if the master service is dependent upon other services and any one of those dependencies fail, this dependency will also fail.
ja_jp: （また、マスター·サービスと呼ばれる）サービスの依存関係を継承するかどうかを示します. マスターサービスは他のサービスに依存しており、それらの依存関係のいずれかが失敗した場合、この依存関係も失敗します.
zh_cn: （也称为主服务）。 换句话说，如果主服务依赖于其他服务，并且其中任何一个依赖关系失败，则该依赖关系也会失败。

source: This directive is used to specify the criteria that determine when the dependent service should
ja_jp: このディレクティブは、依存関係サービスが次をすべきで
zh_cn: 该指令用于指定确定从属服务何时应确定的条件

source: be actively checked.
ja_jp: ときの条件を指定するために使用されます：アクティブチェック.
zh_cn: 积极检查。

source: If the
ja_jp: もし
zh_cn: 如果

source: service is in one of the failure states we specify, the
ja_jp: サービスが、指定した障害のいずれかのステータスである場合、
zh_cn: 服务处于我们指定的故障状态之一，

source: service will not be actively checked.
ja_jp: サービスはアクティブにチェックしません.
zh_cn: 服务不会被主动检查。

source: Valid options are a combination of one or more of the following (multiple options are separated with commas):
ja_jp: 有効なオプションは、次のうちの1つ以上の組み合わせです（複数オプションはカンマで区切ります）.
zh_cn: 有效选项是以下一个或多个的组合（多个选项用逗号分隔）：

source: fail on an OK state,
ja_jp: OKステータスで失敗
zh_cn: 在OK状态失败，

source: fail on a WARNING state,
ja_jp: 警告ステータスで失敗,
zh_cn: 在警告状态下失败，

source: fail on an UNKNOWN state,
ja_jp: 不明ステータスで失敗,
zh_cn: 在未知状态下失败，

source: fail on a CRITICAL state, and
ja_jp: クリティカルステータスで失敗
zh_cn: 处于关键状态失败，并且

source: fail on a pending state (e.g. the service has not yet been checked).
ja_jp: ペンディングステータスで失敗（例えばサービスがまだチェックされていない）.
zh_cn: 在挂起状态下失败（例如，尚未检查服务）。

source: If you specify <strong>n</strong> (none) as an option, the execution dependency will never fail and checks of the dependent service will always be actively checked (if other conditions allow for it to be).
ja_jp: オプションに<strong>n</strong>（なし）を指定した場合、実行依存関係は失敗することはありませんし、（他の条件が許せば）依存サービスのチェックは、常にアクティブにチェックされます.
zh_cn: 如果您将<strong>n</strong>（无）指定为选项，则执行依赖关系将永远不会失败，并且将始终主动检查依赖服务的检查（如果其他条件允许）。

source: service will not be actively checked if the
ja_jp: サービスは、次の場合アクティブにチェックされません:
zh_cn: 服务将不会被主动检查，如果

source: service is in either an OK, a CRITICAL, or an UNKNOWN state.
ja_jp: サービスがOK, クリティカル, 不明ステータスのいずれかであるとき.
zh_cn: 服务处于“正常”，“严重”或“未知”状态。

source: This directive is used to define the criteria that determine when notifications for the dependent service should
ja_jp: このディレクティブは、依存サービスの通知が次をすべきで
zh_cn: 此指令用于定义确定何时应从属服务的通知应确定的条件

source: be sent out.
ja_jp: でないときの条件を指定するために使用されます: 送信.
zh_cn: 被送出。

source: If the
ja_jp: もし
zh_cn: 如果

source: service is in one of the failure states we specify, notifications for the
ja_jp: サービスが、指定した障害のいずれかの状態にある場合、
zh_cn: 服务处于我们指定的故障状态之一，

source: service will not be sent to contacts. Valid options are a combination of one or more of the following:
ja_jp: サービスの通知は、連絡先に送信されることはありません. 有効なオプションは、以下の1つ以上の組み合わせです：
zh_cn: 服务不会发送给联系人。 有效选项是以下一项或多项的组合：

source: (none) as an option, the notification dependency will never fail and notifications for the dependent service will always be sent out.
ja_jp: （なし）オプションが選択されている場合、通知依存は失敗することはありませんし、依存サービスの通知は常に送信されます.
zh_cn: 服务不会发送给联系人。 有效选项是一个combin（none）选项，通知依赖项将永远不会失败，并且依赖服务的通知将始终被发送出去。下列一项或多项：

source: service will not be sent out if the
ja_jp: サービスは次の場合に送信されません:
zh_cn: 在以下情况下，将不会发送服务

source: service is in a WARNING state.
ja_jp: サービスが警告ステータスにある場合.
zh_cn: 服务处于警告状态。

source: his directive is used to identify the <em>short name</em> of the host that the service is associated with.
ja_jp: このディレクティブは、サービスが関連付けられているホストの<em>短縮名</em>を識別するために使用されます.
zh_cn: 他的指令用于标识与服务关联的主机的<em>简称</em>。

source: This variable is used to define the name of a GIF, PNG, or JPG image that should be associated with this host. This image will be displayed in the status and extended information CGIs.
ja_jp: この変数は、このホストに関連付けられているべきGIF、PNG、JPG画像名を定義するために使用されます. この画像はステータスと拡張情報のCGIに表示されます.
zh_cn: 此变量用于定义应与此主机关联的GIF，PNG或JPG图像的名称。 该图像将显示在状态和扩展信息CGI中。

source: The image will look best if it is 40x40 pixels in size. Images for hosts are assumed to be in the <strong>logos/</strong> subdirectory in your HTML images directory
ja_jp: 40×40ピクセルのサイズがベストです. ホスト用の画像は、HTML imagesディレクトリの<strong>logos/</strong>サブディレクトリにあると想定されます
zh_cn: 如果图像尺寸为40x40像素，则图像将看起来最好。 主机的图像假定位于HTML图像目录的 <strong>logos/</strong>子目录中

source: This directive is description of the service which the data is associated with.
ja_jp: このディレクティブは、データが関連付けられているサービスの説明です.
zh_cn: 此伪指令是与数据关联的服务的描述。

source: This directive is used to define an optional URL that can be used to provide more actions to be performed on the service. If you specify an URL, you will see a link that says "Extra Service Actions" in the extended information CGI (when you are viewing information about the specified service). Any valid URL can be used. If you plan on using relative paths, the base path will the the same as what is used to access the CGIs
ja_jp: このディレクティブは、サービス上で実行される複数のアクションを提供するために使用できる任意のURLを定義するために使用されます. URLを指定した場合、（指定したサービスに関する情報を表示すると）拡張情報CGIで「Extra Service Actions」というリンクが表示されます. 任意の有効なURLを使用することができます. 相対パスを使用する場合は、ベースパスはCGIにアクセスするために使用されるものと同じです
zh_cn: 该指令用于定义可选URL，该URL可用于提供要在服务上执行的更多操作。 如果指定URL，则在扩展信息CGI中（当您查看有关指定服务的信息时）将看到一个链接，上面写着“其他服务动作”。 可以使用任何有效的URL。 如果计划使用相对路径，则基本路径将与用于访问CGI的路径相同。

source: This directive is used to define an optional URL that can be used to provide more information about the service. If you specify an URL, you will see a link that says "Extra Service Notes" in the extended information CGI (when you are viewing information about the specified service). Any valid URL can be used.</p><p>If you plan on using relative paths, the base path will the the same as what is used to access the CGIs
ja_jp: このディレクティブは、サービスに関する詳細情報を提供するために使用できる任意のURLを定義するために使用されます. URLを指定した場合、（指定したサービスに関する情報を表示すると）拡張情報CGIで「Extra Service Notes」というリンクが表示されます. 任意の有効なURLを使用することができます. </p><p>相対パスを使用する場合は、ベースパスはCGIにアクセスするために使用されるものと同じす
zh_cn: 该指令用于定义可选URL，该URL可用于提供有关服务的更多信息。 如果指定URL，则在扩展信息CGI中（当您查看有关指定服务的信息时）将看到一个显示“附加服务注释”的链接。 可以使用任何有效的URL。</p><p>如果计划使用相对路径，则基本路径将与用于访问CGI的路径相同。

source: The ALT tag is used in the status, extended information and statusmap CGIs.
ja_jp: ALTタグはステータス、拡張情報、ステータスマップCGIで使用されます.
zh_cn: ALT标签用于状态，扩展信息和状态图CGI。

source: logged out of the Core Config Manager
ja_jp: Coreコンフィグマネージャからログアウトしました
zh_cn: 退出核心配置管理器

source: Management
ja_jp: 管理
zh_cn: 管理

source: License Limit Exceeded
ja_jp: ライセンス制限を超えました
zh_cn: 超过许可限制

source: You have exceeded your
ja_jp: 超過しています：
zh_cn: 你已经超过了你的

source: license limits
ja_jp: ライセンスの制限
zh_cn: 许可证限制

source: Cannot copy object
ja_jp: オブジェクトをコピーできません
zh_cn: 不能复制对象

source: the checks available for this instance
ja_jp: このインスタンスで使用可能なチェック
zh_cn: 此实例可用的检查

source: To add more checks, either upgrade the instance via your
ja_jp: チェックを追加するには、インスタンスを追加するか、
zh_cn: 要添加更多检查，请通过

source: or remove old checks you no longer need.
ja_jp: 不要になった古いチェックを取り除くことができます。
zh_cn: 或删除不再需要的旧检查。

source: To add more checks, either upgrade the license or remove old hosts you no longer need.
ja_jp: チェックを追加するには、ライセンスをアップグレードするか、不要になった古いホストを削除します。
zh_cn: 要添加更多检查，请升级许可证或删除不再需要的旧主机。

source: Cannot copy object, license limits have been exceeded.
ja_jp: オブジェクトをコピーできません。ライセンスの制限を超えています。
zh_cn: 无法复制对象，已超出许可证限制。

source: No objects copied.
ja_jp: コピーされたオブジェクトはありません.
zh_cn: 没有对象被复制。

source: objects copied
ja_jp: オブジェクトがコピーされました
zh_cn: 对象已被复制

source: objects failed to copy.
ja_jp: オブジェクトのコピーに失敗しました.
zh_cn: 对象复制失败。

source: objects copied succesfully!
ja_jp: オブジェクトを正常にコピーしました!
zh_cn: 对象复制成功！

source: Dependent relationships denoted by
ja_jp: 依存関係は次で表示されます
zh_cn: 依赖关系表示为

source: Inactive objects denoted by red text and
ja_jp: 赤いテキストで示されている非アクティブオブジェクト
zh_cn: 红色文字表示的不活动对象和

source: Object relationships
ja_jp: オブジェクトの関係
zh_cn: 对象关系

source: Dependent relationships
ja_jp: 依存関係
zh_cn: 依赖关系

source: Missing arguments! No type specified for route.
ja_jp: 引数がありません！ routeに指定された型はありません。
zh_cn: 缺少论点！ 没有为路由指定类型。

source: Submitted modify or insert form without proper object type
ja_jp: 適切なオブジェクトタイプなしで送信された変更または挿入フォーム
zh_cn: 提交的修改或插入表单没有正确的对象类型

source: Permission denied for object type
ja_jp: オブジェクトタイプに対する権限が拒否されました
zh_cn: 对象类型的权限被拒绝

source: There are modifications to objects that have not been applied yet. Apply configuration for new changes to take affect.
ja_jp: まだ適用されていないオブジェクトへの変更があります. 新しい変更を有効にするため設定を適用してください.
zh_cn: 对尚未应用的对象进行了修改。 应用配置以使新更改生效。

source: The page is currently being edited by another user.
ja_jp: ページは現在別のユーザーによって編集されています.
zh_cn: 该页面当前正在由其他用户编辑。

source: started editing at
ja_jp: 編集を開始:
zh_cn: 在开始编辑

source: Remove Lock
ja_jp: ロックを解除
zh_cn: 解除锁定

source: Manage Contacts
ja_jp: 連絡先管理
zh_cn: 联系人管理

source: Manage Contact Groups
ja_jp: 連絡先グループを管理
zh_cn: 管理联络小组

source: Down
ja_jp: 停止
zh_cn: 停机

source: Critical
ja_jp: クリティカル
zh_cn: 临界

source: Recovery
ja_jp: 復旧
zh_cn: 恢复

source: Notification enabled
ja_jp: 通知の有効化
zh_cn: 启用通知

source: Skip
ja_jp: スキップ
zh_cn: 跳过

source: Up
ja_jp: 稼働
zh_cn: 开机

source: Changes detected! <strong>Apply Configuration</strong> for new changes to take effect.
ja_jp: 変更が検出されました！新しい変更を有効にするために <strong>設定を適用</strong>してください.
zh_cn: 检测到更改！ <strong>应用配置</strong>以使新更改生效。

source: Add New
ja_jp: 新規追加
zh_cn: 添加新的

source: Applied
ja_jp: 適用済み
zh_cn: 应用

source: Not Applied
ja_jp: 未適用
zh_cn: 不应用

source: View config
ja_jp: 設定を表示
zh_cn: 查看配置

source: Relationships
ja_jp: 関係
zh_cn: 关系

source: No results returned from
ja_jp: 結果が返されませんでした
zh_cn: 没有返回结果

source: table
zh_cn: 表

source: Previous page
ja_jp: 前のページ
zh_cn: 上一页

source: First page
ja_jp: 最初のページ
zh_cn: 第一页

source: Last page
ja_jp: 最後のページ
zh_cn: 尾页

source: Next page
ja_jp: 次のページ
zh_cn: 下一页

source: Jump to page
ja_jp: ページにジャンプ
zh_cn: 跳转到页

source: attempts
ja_jp: 試行
zh_cn: 尝试

source: sec
ja_jp: 秒
zh_cn: 秒

source: Obsess over host
ja_jp: obsess over ホスト
zh_cn: 主机偏执

source: Obsess over service
ja_jp: obsess over サービス
zh_cn: 服务偏执

source: Event handler
ja_jp: イベントハンドラ
zh_cn: 事件处理程序

source: Is Volatile
ja_jp: 不安定（Volatile）か
zh_cn: 不稳定

source: Command Name
ja_jp: コマンド名
zh_cn: 命令类型

source: Command Line
ja_jp: コマンド行
zh_cn: 命令行

source: Command Type
ja_jp: コマンドタイプ
zh_cn: 命令类型

source: check command
ja_jp: チェックコマンド
zh_cn: 检查命令

source: misc command
ja_jp: その他のコマンド
zh_cn: 杂项命令

source: unclassified
ja_jp: 未分類
zh_cn: 未分类

source: Available Plugins
ja_jp: 利用可能なプラグイン
zh_cn: 可用插件

source: Selecting a plugin will also show documenation for that plugin.
ja_jp: プラグインを選択すると、そのプラグインのドキュメントが表示されます.
zh_cn: 选择一个插件还将显示该插件的文档。

source: Template Name
ja_jp: テンプレート名
zh_cn: 模板名称

source: Manage Parents
ja_jp: 親を管理
zh_cn: 管理父机

source: Display name
ja_jp: 表示名
zh_cn: 显示名称

source: Manage Hosts
ja_jp: ホストを管理
zh_cn: 管理主机

source: Manage Host Groups
ja_jp: ホストグループを管理
zh_cn: 管理主机组

source: Manage Service Groups
ja_jp: サービスグル​​ープを管理
zh_cn: 管理服务组

source: Check command
ja_jp: チェックコマンド
zh_cn: 检查命令

source: Command view
ja_jp: コマンド表示
zh_cn: 命令视图

source: No command selected
ja_jp: コマンドが選択されていません
zh_cn: 未选择命令

source: Pager Number
ja_jp: ページャー番号
zh_cn: 呼机号码

source: Manage Contact Templates
ja_jp: 連絡先テンプレートを管理
zh_cn: 管理联系模板

source: Addon Address 1
ja_jp: アドオンアドレス1
zh_cn: 插件地址1

source: Addon Address 2
ja_jp: アドオンアドレス2
zh_cn: 插件地址2

source: Addon Address 3
ja_jp: アドオンアドレス3
zh_cn: 插件地址3

source: Addon Address 4
ja_jp: アドオンアドレス4
zh_cn: 插件地址4

source: Addon Address 5
ja_jp: アドオンアドレス5
zh_cn: 插件地址5

source: Addon Address 6
ja_jp: アドオンアドレス6
zh_cn: 插件地址6

source: Host Notifications Enabled
ja_jp: ホスト通知の有効化
zh_cn: 主机通知已启用

source: Host Notifications Timeperiod
ja_jp: ホスト通知期間
zh_cn: 主机通知时间段

source: Host Notification options
ja_jp: ホスト通知オプション
zh_cn: 主机通知选项

source: Service Notifications Enabled
ja_jp: サービス通知の有効化
zh_cn: 服务通知已启用

source: Service Notifications Timeperiod
ja_jp: サービス通知期間
zh_cn: 服务通知时间段

source: Service Notification options
ja_jp: サービス通知オプション
zh_cn: 服务通知选项

source: Manage Service Notification Commands
ja_jp: サービス通知コマンド管理
zh_cn: 管理服务通知命令

source: Can Submit Commands
ja_jp: コマンド実行可能
zh_cn: 可以提交命令

source: First / Last Notification
ja_jp: 最初 / 最後の通知
zh_cn: 第一个/最后一个通知

source: First
ja_jp: 最初
zh_cn: 第一

source: Last
ja_jp: 最新
zh_cn: 最后

source: Notification Interval
ja_jp: 通知間隔
zh_cn: 通知间隔

source: Escalation Options
ja_jp: エスカレーションオプション
zh_cn: 升级选项

source: Inherit from parents
ja_jp: 親から継承
zh_cn: 从父机继承

source: Execution failure criteria
ja_jp: 実行失敗判定基準
zh_cn: 执行失败的标准

source: Pending
ja_jp: ペンディング
zh_cn: 待定

source: Notification failure criteria
ja_jp: 通知失敗判定基準
zh_cn: 通知失败标准

source: Manage Services
ja_jp: サービスを管理
zh_cn: 管理服务

source: Dependent Relationships
ja_jp: 依存関係
zh_cn: 依赖关系

source: Manage Dependent Hosts
ja_jp: 依存ホストを管理
zh_cn: 管理相关的主机

source: Manage Dependent Host Groups
ja_jp: 依存ホストグループを管理
zh_cn: 管理从属主机组

source: Manage Dependent Services
ja_jp: 依存サービスを管理する
zh_cn: 管理依赖服务

source: Manage Dependent Service Groups
ja_jp: 依存サービスグループを管理
zh_cn: 管理相关服务组

source: Management
ja_jp: 管理
zh_cn: 管理

source: This object is currently set as
ja_jp: このオブジェクトは、現在次のようにに設定されています :
zh_cn: 该对象当前设置为

source: Inactive
ja_jp: 非アクティブ
zh_cn: 不活跃

source: Common Settings
ja_jp: 一般設定
zh_cn: 通用设置

source: Check Settings
ja_jp: チェック設定
zh_cn: 检查设置

source: Alert Setting
ja_jp: アラート設定
zh_cn: 警报设置

source: Misc Settings
ja_jp: その他の設定
zh_cn: 杂项设置

source: Alert Settings
ja_jp: アラート設定
zh_cn: 警报设置

source: Notes URL
ja_jp: URLメモ
zh_cn: 备注网址

source: Action URL
ja_jp: アクションURL
zh_cn: 行动网址

source: Assign Memberships
ja_jp: メンバーシップを割り当て
zh_cn: 分配成员

source: VRML image
ja_jp: VRML画像
zh_cn: VRML图片

source: Status image
ja_jp: ステータス画像
zh_cn: 状态图片

source: Icon image
ja_jp: アイコン画像
zh_cn: 图标图像

source: Icon image 'alt' text
ja_jp: アイコン画像のALTテキスト
zh_cn: 图标图片“ alt”文字

source: 2D coords
ja_jp: 2D座標
zh_cn: 2D坐标

source: 3D coords
ja_jp: 3D座標
zh_cn: 3D座标

source: Free Variables
ja_jp: フリー変数
zh_cn: 自由变量

source: Add, remove, or edit the free variables for this object.
ja_jp: このオブジェクトの自由変数を追加、削除、または編集します。
zh_cn: 添加，删除或编辑该对象的自由变量。

source: Use this configuration as a template
ja_jp: テンプレートとしてこの設定を使用
zh_cn: 使用此配置作为模板

source: Setting the <i>Generic name</i> allows you to use this %s as a template (in the Manage Templates modal) for other %s object definitions. We recommend making a new template instead of using this option.
ja_jp: <i>総称名を</i>設定すると、この％sを他の％sオブジェクト定義のテンプレート（テンプレートの管理モーダル）として使用できます。このオプションを使用する代わりに、新しいテンプレートを作成することをお勧めします。
zh_cn: 设置<i>通用名称</i>将使您可以将此％s用作其他％s对象定义的模板（在管理模板模式中）。我们建议您制作一个新模板，而不要使用此选项。

source: Generic name
ja_jp: 一般名
zh_cn: 通用名称

source: Timeperiod Name
ja_jp: 期間名
zh_cn: 时间段名称

source: Time Definition
ja_jp: 時間定義
zh_cn: 时间定义

source: Time Range
ja_jp: 時間範囲
zh_cn: 时间范围

source: Insert Definition
ja_jp: 定義を挿入
zh_cn: 插入定义

source: Manage Timeperiod Exclusions
ja_jp: 期間の除外リストの管理
zh_cn: 管理时段排除

source: Error: This component requires Nagios XI 2009R1.4B or later.
ja_jp: エラー：このコンポーネントは、Nagios XI 2009R1.4B以降が必要です.
zh_cn: 错误：此组件需要Nagios XI 2009R1.4B或更高版本。

source: Allows admins to deploy dashboards to other users.
ja_jp: 管理者は他のユーザーにダッシュボードを展開することができます.
zh_cn: 允许管理员将操作面板部署到其他用户。

source: Dashboard Deployment Tool
ja_jp: ダッシュボード展開ツール
zh_cn: 操作面板部署工具

source: Deploy Dashboards
ja_jp: ダッシュボードを展開
zh_cn: 部署操作面板

source: Destination name cannot be blank.
ja_jp: 宛先名を空白にすることはできません.
zh_cn: 目标名称不能为空。

source: You must select one or more dashboards to deploy.
ja_jp: 展開するために1つ以上のダッシュボードを選択する必要があります.
zh_cn: 您必须选择一个或多个操作面板进行部署。

source: You must select at least one user.
ja_jp: 少なくとも1ユーザーを選択する必要があります.
zh_cn: 您必须至少选择一个用户。

source: Dashboards deployed
ja_jp: ダッシュボード展開
zh_cn: 操作面板部署

source: This tool allows admins to deploy one or more of their own dashboards to other users. This can be useful when you design a dashboard that other users may want access to.
ja_jp: このツールを使用すれば、1つ以上の自分のダッシュボードを他のユーザーにデプロイできます. 他のユーザーもアクセスさせたいダッシュボードを設計する場合に有効です.
zh_cn: 该工具允许管理员将自己的一个或多个仪表板部署给其他用户。 当您设计其他用户可能想要访问的操作面板时，这可能很有用。

source: If you want each user's copy of your dashboard to stay synchronized with your dashboard, select the 'Keep Synced' option.
ja_jp: ダッシュボードの各ユーザーのコピーをダッシュボードと同期させたままにする場合は、[同期を保持]オプションを選択します.
zh_cn: 如果希望每个用户的操作面板副本与操作面板保持同步，请选择“保持同步”选项。

source: Re-deploying a dashboard that has already been deployed will overwrite the user's old copy of the deployed dashboard.
ja_jp: 既に展開済みのダッシュボードを再展開すると、ユーザーの展開済みダッシュボードの古いコピーを上書きします.
zh_cn: 重新部署已经部署的操作面板将覆盖用户已部署操作面板的旧副本。

source: Dashboards To Deploy
ja_jp: 展開するダッシュボード
zh_cn: 要部署操作面板

source: Specify which of your dashboards should be deployed.
ja_jp: 展開するダッシュボードを指定します.
zh_cn: 指定应部署的操作面板。

source: Local Name
ja_jp: ローカル名
zh_cn: 本地名称

source: Destination Name
ja_jp: 宛先名
zh_cn: 目的地名称

source: Keep Synced
ja_jp: 同期を維持
zh_cn: 保持同步

source: Deploy To Users
ja_jp: ユーザーに展開
zh_cn: 部署到用户

source: Specify which users the dashboards should be deployed to.
ja_jp: ダッシュ ボードを展開するユーザーを指定します.
zh_cn: 指定操作面板应部署到的用户。

source: Uncheck All
ja_jp: すべて解除
zh_cn: 取消全部选中

source: There are no other users defined on the system.
ja_jp: システムで定義された他のユーザーはありません.
zh_cn: 系统上没有定义其他用户。

source: This component allows administrators to create, save, and deploy notification message to a list of Nagios XI users or contact groups.
ja_jp: このコンポーネントにより管理者は、Nagios XIユーザーまたは連絡先グループのリストに通知メッセージを作成、保存、および配布することができます.
zh_cn: 该组件允许管理员创建，保存， 并将通知消息部署到Nagios XI用户或联系人组的列表。

source: Error: This component requires Nagios XI 5.2.1 Enterprise edition or later.
ja_jp: エラー：このコンポーネントは、Nagios XI Enterprise版 5.2.1I以降が必要です.
zh_cn: 错误：此组件需要Nagios XI 5.2.1 Enterprise Edition或更高版本。

source: Notification Management
ja_jp: 通知管理
zh_cn: 通知管理

source: You are not authorized to access this feature. Contact your Nagios XI administrator for more information, or to obtain access to this feature.
ja_jp: この機能にアクセスする権限がありません. 詳細について、またはこの機能へのアクセスを取得するには、Nagios XI管理者にお問い合わせください.
zh_cn: 您无权访问此功能。 请与您的Nagios XI管理员联系以获取更多信息，或获取对此功能的访问。

source: Deploy Notification Settings
ja_jp: 通知設定の展開
zh_cn: 部署通知设置

source: has been deleted.
ja_jp: が削除されました.
zh_cn: 已被删除。

source: Error Deleting Template
ja_jp: テンプレートの削除エラー
zh_cn: 错误删除模板

source: Notification Settings Management
ja_jp: 通知設定の管理
zh_cn: 通知设置管理

source: This page allows for notification settings to be saved and deployed to all users, a selection of users, or a selection of contact groups. This component will only update notification settings for contacts that are created by Nagios XI, or contacts created according to the
ja_jp: このページでは、通知設定を保存し、すべてのユーザー、選択したユーザー、連絡先グループで選択したユーザーに展開できます。 このコンポーネントはNagios XIで作成された連絡先、または次のドキュメントに従って作成された連絡先の通知設定のみを更新します。
zh_cn: 此页面允许将通知设置保存并部署到所有用户，部分用户或部分联系人组。 该组件将仅更新Nagios XI创建的联系人或根据该联系人创建的联系人的通知设置。

source: XI Users and Contacts
ja_jp: XIユーザーと連絡先
zh_cn: XI用户和联系人

source: Unless notification settings are locked, all users can still modify their own notification settings from the
ja_jp: 通知設定がロックされていない限り、すべてのユーザーは自分の通知設定を以下から変更できます
zh_cn: 除非通知设置被锁定，否则所有用户仍然可以通过以下方式修改自己的通知设置：

source: My Account Settings
ja_jp: マイアカウント設定
zh_cn: 我的帐户设置

source: Available Saved Templates
ja_jp: 利用可能な保存済みテンプレート
zh_cn: 可用的已保存模板

source: Load Template
ja_jp: テンプレートをロード
zh_cn: 上传模板

source: Delete Template
ja_jp: テンプレートを削除
zh_cn: 删除模板

source: Template Title
ja_jp: テンプレートタイトル
zh_cn: 模板标题

source: Set these notification messages as default for all users
ja_jp: これらの通知メッセージをすべてのユーザーの既定として設定する
zh_cn: 将所有用户的这些通知消息设置为默认

source: Email Messages
ja_jp: メールメッセージ
zh_cn: 电子邮件信息

source: Mobile Text (SMS) Messages
ja_jp: モバイルテキスト（SMS）メッセージ
zh_cn: 手机短信（SMS）消息

source: Notification Timeperiods
ja_jp: 通知期間
zh_cn: 通知时间

source: Deploy to Users
ja_jp: ユーザーに展開
zh_cn: 部署到用户

source: Specify the format of the host and service alert messages you receive via email.
ja_jp: メール受信するホストとサービスのアラートッセージの形式を指定します.
zh_cn: 指定您通过电子邮件收到的主机和服务警报消息的格式。

source: Contacts must have the
ja_jp: 連絡先には
zh_cn: 联系人必须具有

source: commands defined for the selected contacts in order for these notification settings to be applied.
ja_jp: コマンドが必要です. このコマンドは選択した連絡先にこれらの通知設定を適用するために定義されます.
zh_cn: 为所选联系人定义的命令，以便应用这些通知设置。

source: Specify the format of the host and service alert messages you receive via mobile text message.
ja_jp: 携帯電話のテキストメッセージで受信するホストとサービスのアラートメッセージの形式を指定します.
zh_cn: 指定通过手机短信接收的主机和服务警报消息的格式。

source: Deploy notification preferences
ja_jp: 通知設定を展開
zh_cn: 部署通知首选项

source: Enable or disable notifications for the selected users
ja_jp: 選択したユーザーの通知を有効または無効にします
zh_cn: 启用或禁用所选用户的通知

source: Lock notification preferences
ja_jp: 通知設定をロック
zh_cn: 锁定通知首选项

source: Lock notification messages and preferences for the selected (non-administrative) users
ja_jp: 選択した（非管理）ユーザーの通知メッセージと設定をロックします
zh_cn: 锁定选定（非管理）用户的通知消息和首选项

source: Select email notification types for the selected users to recieve
ja_jp: 受信のために選択したユーザーのメール通知タイプを選択します
zh_cn: 选择电子邮件通知类型以供所选用户接收

source: Select mobile text (SMS) notification types for the selected users to recieve
ja_jp: 受信のために選択したユーザーのモバイルテキスト（SMS）通知タイプを選択します
zh_cn: 选择移动文本（SMS）通知类型以供所选用户接收

source: Deploy notification timeperiods
ja_jp: 通知期間を展開
zh_cn: 部署通知时间

source: If checked, this will deploy a notification time period for all selected contacts with the notification time period of
ja_jp: 選択した場合、通知期間を選択されたすべての連絡先に展開します
zh_cn: 如果选中，它将为所有选定联系人部署一个通知时间段，通知时间段为

source: username
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: Example for user
ja_jp: ユーザー例
zh_cn: 示例用户

source: Sunday
ja_jp: 日曜日
zh_cn: 星期天

source: Monday
ja_jp: 月曜日
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
ja_jp: 火曜日
zh_cn: 星期二

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日
zh_cn: 星期三

source: Thursday
ja_jp: 木曜日
zh_cn: 星期四

source: Friday
ja_jp: 金曜日
zh_cn: 星期五

source: Saturday
ja_jp: 土曜日
zh_cn: 星期六
